(TBASSPlayer 개요 - V2.1.0 기준)
TBASSPlayer는 BASS 오디오 라이브러리(bass.dll, basswma.dll, basscd.dll 및 bassmidi.dll)의 스트림 화일 연주 기능을 활용하여 Delphi를 기반으로 쉽게 음악연주 프로그램을 작성할 수 있도록 만들어진 Delphi 용의 컴포넌트이며, BASS 오디오 라이브러리에 관한 자세한 내용은 www.un4seen.com 사이트를 참조바랍니다.
TBASSPlayer는 AAC, MP3, Ogg Vorbis, WMA 등의 스트림 화일, MOD music, MO3 music(MO3, IT, XM, S3M, MTM, MOD, UMX formats), CD Audio 트랙 및 미디화일 연주를 지원합니다.
또한 TBASSPlayer는 BASS 오디오 라이브러리용으로 만들어진 추가적인 화일포맷을 지원하는 BASS add-on과 Winamp용으로 만들어진 input plug-in을 이용할 수 있도록 하였으므로 연주대상 화일을 지원하는 BASS add-on 또는 Winamp input plug-in만 있으면 어떤 종류의 사운드 화일도 연주할 수 있습니다.
또한 TBASSPlayer는 인터넷상의 스트림 화일과 Shoutcast/Icecast server에 의한 인터넷 radio 방송도 수신할 수 있습니다.
그리고 출력사운드에 여러가지 음향효과를 줄 수 있는 Winamp DSP plug-in과 음악에 맞추어 시각효과 화면을 보여주는 Winamp visualization plug-in을 지원합니다.
즉, TBASSPlayer는 Winamp용으로 만들어진 주요한 3종류의 plug-in (input, DSP, visualization)을 모두 지원하므로 큰 힘을 들이지 않고 풍부한 기능을 갖는 음악연주 프로그램을 만들 수 있도록 합니다.
특히 visualization plug-in 지원기능은 최근에 발표된 Winamp v5.54에 포함되어 있는 Winamp visualization plug-in 인 vis_Milkdrop v2.0e도 정상적으로 지원합니다.

기타 추가적인 사양은 다음과 같습니다.
  - 다국어 지원
  - WMA, MP3, AAC 및 Ogg Vorbis 화일의 태그 편집
  - 10 Band Equalizer
  - 4 종류의 음향효과 (Flanger, Echo, Reverb, Rotate) 지원
  - 시각효과 화면 프레임 모양을 Winamp의 것과 동일하도록 만드는 Visualization Drawer 
  - 연주목록 관리
  - 가사 표시
    

(TBASSPlayer 배포패키지 구성)
  - TBASSPlayer를 구성하는 프로그램 소스
  - TBASSPlayer 지원 라이브러리 화일 (MBDrawer.dll 및 VisDrawer2.dll)
  - BASS 오디오 라이브러리 중 필수 라이브러리 화일 
  - 데모프로그램 소스
  - 데모프로그램에 이용된 컴포넌트
  - Sample Winmamp plug-in
  
(프로그램 설치 및 이용방법)
  1. TBASSPlayer 패키지 압축화일을 디렉토리 구조가 유지되도록 하여 임의의 디렉토리에 압축을 풉니다.
  2. Delphi를 기동한 후 Component-Install Component 메뉴를 이용하여  MiscComp 디렉토리에 있는 4개의 컴포넌트 화일
    (KNOB.PAS, slider.pas, DnDListBox.pas, M7SegDis.pas)을 등록합니다.
  3. TBASSPlayer 패키지에는 BASS Sound System 구성 화일 중 필수적인 bass.dll만 포함하고 있으므로 필요할 경우 
    www.un4seen.com 에서 basswma.dll, basscd.dll, bassmidi.dll 및 bassmix.dll 화일을 다운받아서 Demo 
    디렉토리에 둡니다. 
  4. bassmidi.dll를 이용하여 미디화일 연주를 할 경우는 사운드폰트 'Chorium.SF2'가 Demo\Plugins 디렉토리에 설치되어
    있어야 하며, 이 화일은 www.un4seen.com/download.php?Chorium.exe 에서 구할 수 있습니다.
    (Winamp용의 input plug-in인 in_midi.dll을 이용하여 연주시는 불필요합니다.)
  5. 컴파일 에러가 없으면 프로그램을 실행합니다.
  6. 샘플로 제공된 BASS add-on, Winamp plug-in들을 기동시켜 봅니다.

(주) 1. TBASSPlayer는 Delphi 4, Delphi 7 및 최신의 Delphi 2009에서 에러없이 컴파일되는 것으로 확인하였습니다. 
     2. Winamp input plug-in 및 DSP plug-in은 최신버전일 경우 동작하지 않을 수도 있습니다.
       필요하면 Winamp v2.x용의 plug-in을 사용하시기 바랍니다. 
     3. UniCode로 기록되는 태그를 편집시 UniCode를 완벽하게 지원할려면 Delphi 2009로 컴파일하여야 합니다.
       (라이브러리 내부에서는 제대로 처리하나 Delphi 2009 이전 버전은 TEdit, TMemo, TListbox와 같은 VCL이
        Ansi String을 기본으로 제작된 관계로 자국어가 아닌 텍스트의 표시를 제대로 하지 못할 수 있습니다.)   

(저작권에 대해)
BASS 오디오 라이브러리은 비상업적인 목적으로 이용할 경우에 한해서 무료로 사용할 수 있습니다.
BASS 오디오 라이브러리의 저작권에 관한 보다 자세한 내용은 www.un4seen.com 사이트를 참조하기 바랍니다.
TBASSPlayer 구성화일 중 필자가 만든 화일들은 비상업적인 용도에 한해 자유롭게 배포, 수정, 이용할 수 있으나 수정을 가할
 경우에는 소스화일에 있는 원저작자 표시를 그대로 유지하여야 합니다. 
TBASSPlayer 구성화일 중 필자가 만들지 않은 여러가지 부수화일들은 각 저작권자의 저작권 보호방침에 따릅니다.
Demo 프로그램의 컴파일 및 실행시 이용되는 화일들은 해당 화일 저작권자의 저작권 보호방침에 따릅니다.
(일단은 저작권에 문제가 없는 화일들만 포함하는 것으로 하였으나 혹시 문제가 있으면 연락주시기 바랍니다.)


                    2009. 4. 14

   저작자  현실환 (hyunsh@hanafos.com)