Termos de uso do TUsersCS Security Component
--------------------------------------------

TUsersCS Security Component v1.x
Copyright (C) 1999-2002 Tools&Comps
Todos os direitos reservados

OBS: Leia atentamente os seguintes termos e condições antes de usar este software.

Propriedade do TUsersCS Security Component
------------------------------------------

A(s) licença(s) de uso do TUsersCS dão a você o direito de usar o software de acordo com o 
número de licenças adquiridas, mas a Tools&Comps permanece como proprietária do software 
e de todos os arquivos contidos neste pacote.

Ao adquirir a(s) licença(s) de uso do TUsersCS, você concorda que não pode criar outro software
baseado no TUsersCS que compita direta ou indiretamente com o TUsersCS.

Você não pode distribuir a versão registrada do TUsersCS nem o código fonte sob nenhuma circustância. Se você comercializa suas aplicações com código fonte e seus clientes requisitarem o código fonte e/ou arquivos binários do TUsersCS, eles devem adquirir as licenças correspondentes.

Uso da versão registrada em computadores isolados
-------------------------------------------------

Você tem o direito de instalar a versão registrada do componente TUserCS de acordo 
com o número de licenças que você adquiriu. Ou seja, se você adquiriu 1 (uma) licença do 
componente TUsersCS, isso significa que você pode: 

1. Instala-la em um ou mais estações de trabalho, desde que o software (TUsersCS) seja usado
apenas por você, ou, 
2. Em apenas uma estação de trabalho, desde que o software (TUsersCS) não seja usado 
por duas ou mais pessoas.

Uso da versão registrada em uma rede de computadores
----------------------------------------------------

Você pode usar a versão registrada do TUsersCS através de uma rede de computadores, 
desde que você tenha adquirido licenças adicionais para cada estação de trabalho que acesse 
o software, mesmo que o acesso não seja simultâneo.

O mesmo é válido para o código fonte, caso este esteja incluso no pacote adquirido

Sobre a versão demo
-------------------

A Tools&Comps lhe cede o direito de instalar a versão demo do TUsersCS para fins de avaliação somente. Você também pode distribuir versões compiladas de sua aplicação com o TUsersCS desde que sua aplicação tenha propósitos de demonstração apenas.

Se você deseja continuar utilizando o software, você deve adquirir as licenças correspondentes.

Responsabilidades 
-----------------

A Tools&Comps não se responsabiliza por eventuais perdas ou danos diretos, indiretos, 
casuais ou consequentes, incluindo, mas não limitados a: interrupções ou queda de lucro em 
suas atividades financeiras, perdas ou danos em dispositivos físicos aonde estejam 
armazenados o software, problemas físicos, problemas pessoais, entre outros, causados pelo 
uso incorreto deste software ou de quaisquer arquivos que façam parte do software.

A Tools&Comps pode garantir que este software (TUsersCS) funciona apenas nos ambientes 
os quais o produto Borland Delphi e seus softwares agregados funcionem.

Se estes termos não são aceitáveis por você, então por favor desinstale este software de 
seu(s) computador(es) imediatamente e permanentemente.

