                             Firesoft Edit Suite 1.0
                             -----------------------


Aviso Legal
-----------

  El uso de los componentes es totalmente gratuito para su uso particular, 
en el caso de su uso a nivel empresarial, comunicarse con webmaster@firesoft.com.ar.
  Firesoft no se hace responsable de los daños ocasionados por la mala utilización 
de sus textos y productos.

Registro de los Componentes
---------------------------

  El registro del uso de los componentes es obligatorio, al registrarse su e-mail
quedará en la lista de e-mails de Firesoft, y recibirá noticias sobre la actualización
del software.
  Para registrarse solo debe mandar un correo electrónico a webmaster@firesoft.com.ar, 
con asunto "Registro" y el nombre del paquete que ha bajado de la página.


Instalación
-----------

  Para instalar los componentes debe eliminar las versiones anteriores, en el caso de
que ya lo tenga instalado, debe copiar los archivos de las carpetas D5, D6 o D7 según
la versión de Delphi que usted posea, en algún directorio que pertenezca al PATH del
sistema operativo o en alguna carpeta que usted disponga en el "Search Path" de sus 
proyectos de Delphi, luego abra Delphi, seleccione la opción del menú Componente \
Install Packages y agregue a la lista de "Design Packages" el archivo DesExpSuitD?.bpl
  Una vez realizado este proceso, aparecerá en la paleta Firesoft, los componentes
listos para utilizar.

